 Всего партий: 1300000

Статистика по производительности стройств пользователей
,0
Device memory,6.886310419802642
Hardware concurrency,7.266937507468037
Screen pixels,1254486.2236904763
FLOPS,18167343768.670094
Performance coefficient,6.141792261569912


Участники по странам:
Iran: 328
France: 168
Russia: 203
Argentina: 38
Spain: 56
Venezuela: 26
Arab World: 25
Brazil: 23
Turkey: 11
Poland: 9
India: 12
Libya: 6

из 70758 узнали в какой стране проживают 853 участников. Выборка не актуальна на данный момент, бралось 1.3 млн партий за 2017 год. На 2025 год можно узнать к каким странам относятся 15-250тыс человек из 97,5млн партий

По графу:
1. Можем найти путь от одного игрока к другому (можно изменять количество промежуточных участникво вплоть до 0) через других игроков с учетом самого длительного времени, проведенному за партиями, между игроками сети, это позволяет:
    1. цепочку людей через которых можно найти/связаться с человеком
    2. проанализировать его геопозицию или другие признаки на основе участников цепочки. Например предполагая, что люди 
        знакомы в реальной жизни можно перенести некоторую информацию с одного участника на другого или деанонимизировать
        самого участника. Другим примером служит деанонимизация геопозиции: т.к. по аржитектуре мы используем cdn, то противники
        будут встречаться из той же физической области, что и сам игрок.
2. Можем найти топ 5 (или сколько угодно) самых частых по весу (времени) и количеству игр соперников. Это дает:
    1. деанонимизация геопозиции: т.к. по аржитектуре мы используем cdn, то противники
        будут встречаться из той же физической области, что и сам игрок. Теоретически если мы сыграем сыграем с противником,
        то по анализу задержки сети и местоположению сервера (узнаем из ping) мы сможем определить в какой приблицительно
        стране он живет
    2. Расширяется область поиска информации об игроке. Для этого можем воспользоваться spiderfoot или любой другой 
        утилитой для поиска по нику по открытым данным (OSINT Framework в помощь), но важно чтобы никто не получил найденные
        вами данные, ибо это уже незаконно. А со сбором все норм.
3. Топ игроков по суммарной весовой степени (Weighted Degree): 
    Суммарный вес связей, показывающий, насколько игрок активно участвует в сообществе
4. Eigenvector Centrality: – Оценка влияния игрока с учётом важности его связей
5. Betweenness Centrality: – Измерение того, насколько игрок находится на «перекрёстках» сети, что делает его важным для передачи информации

пункты 3-5 Выявление ключевых игроков (лидеров мнений, центральных фигур), что может быть полезно для маркетинговых кампаний, создания рекомендаций, или оценки уязвимости сети.
6. Комбинированный рейтинг участников: Оценка влияния и популярности игроков для выбора целевых аудиторий в рекламных кампаниях или для спонсорства.


